Домашнее задание

Задание 1

Грузовой самолет должен пролететь с грузом из пункта А в пункт С через пункт В. Емкость бака для топлива у самолета – 300литров. Потребление топлива на 1 км в зависимости от веса груза у самолета следующее:

- до 500 кг:

- до 1000 кг:

- до 1500 кг:

- до 2000 кг:

- более 2000 кг – самолет не поднимает.

1 литров / км 4 литров / км 7 литров / км 9 литров / км.

Пользователь вводит расстояние между пунктами А и В, и расстояние между пунктами В и С, а также вес груза. Программа должна рассчитать какое минимальное количество топлива необходимо для дозаправки самолету в пункте В, чтобы долететь из пункта А в пункт С. В случае невозможности преодолеть любое из расстояний – программа должна вывести сообщение о невозможности полета по введенному маршруту.

Задание 2

Пользователь вводит две даты (день, месяц, год в виде целых чисел). Необходимо определить и вывести количество дней между этими двумя датами. Для расчетов учитывать високосные года, а также корректное число дней в месяцах (март – 31, сентябрь – 30, февраль не високосного года – 28 и т.д.)

Задание 3

Зарплата менеджера составляет 200$ + процент от продаж, продажи до 500$ - 3%, от 500 до 1000 – 5%, свыше 1000 – 8%. Пользователь вводит с клавиатуры уровень продаж для трех менеджеров. Определить их зарплату, определить лучшего менеджера, начислить ему премию 200$, вывести итоги на экран. 